Today is the great day,
Hôm nay là một ngày trọng đại,
when a great son of the Goddess was born,
khi một người con vĩ đại của Nữ Thần được sinh ra,
at least it is celebrated today.
ít nhất là ngày hôm nay được kỷ niệm.
And you are all assembled here
Và các con đều tụ họp ở đây
to celebrate the birthday of Christ.
để kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-Su.
You already know how He came on this earth,
Các con đã biết Ngài đến thế gian này như thế nào,
and what was His great work.
và công việc vĩ đại của Ngài là gì.
But we must see to the subtle side of Christ.
Nhưng chúng ta phải nhìn vào khía cạnh vi tế của Chúa Giê-Su.
What was His power?
Sức mạnh của Ngài là gì?
Christ’s power was, of course, Omkara.
Sức mạnh của Chúa Giê-Su, tất nhiên, là Omkara.
His power was Pranava.
Sức mạnh của Ngài là Pranava.
But the essence of Christ
Nhưng tinh túy của Chúa Giê-Su
was tapasya, tapasvita.
là tapasya, tapasvita.
He is the incarnation of tapasya,
Ngài là hóa thân của tapasya,
and in that incarnation is a sinless personality.
và trong hóa thân đó là một nhân cách vô tội.
He's sinless.
Ngài vô tội.
Of course incarnations never commit sins.
Tất nhiên các hóa thân không bao giờ phạm tội.
But apparently things that look like sins
Nhưng dường như những điều trông giống như tội lỗi
are also not in His life story.
cũng không có trong câu chuyện cuộc đời Ngài.
Like one can say that Shri Rama gave up His wife, so it is a sinful thing.
Giống như người ta có thể nói rằng Shri Rama đã từ bỏ vợ mình, nên đó là một điều tội lỗi.
Of course those who understand the subtleties of Shri Rama's life
Tất nhiên những ai hiểu được sự vi tế trong cuộc đời của Shri Rama
will know that it's stupid to say such a thing.
sẽ biết rằng nói như vậy là ngu ngốc.
Or Shri Krishna's life, they might say He married so many women.
Hoặc cuộc đời của Shri Krishna, họ có thể nói Ngài đã cưới rất nhiều phụ nữ.
But in Christ's life you do not find anything
Nhưng trong cuộc đời của Chúa Giê-Su, các con không tìm thấy bất cứ điều gì
that could be pointed out as a mistake,
có thể bị chỉ ra là một sai lầm,
even a slightest mistake.
dù là một sai lầm nhỏ nhất.
It's a very straightforward life, absolutely pure life
Đó là một cuộc đời rất thẳng thắn, một cuộc đời hoàn toàn trong sạch
and doing no commitments of ambiguous nature.
và không có những hành động mơ hồ.
But it's very surprising that Christianity
Nhưng thật đáng ngạc nhiên là Đạo Thiên Chúa
is just the opposite of what Christ wanted it to be.
lại hoàn toàn trái ngược với những gì Chúa Giê-Su muốn.
They painted Him so differently,
Họ đã tô vẽ Ngài một cách rất khác,
brought Him out so differently and made a mess of His life.
miêu tả Ngài một cách rất khác và làm xáo trộn cuộc đời Ngài.
Terrible mess I must say,
Ta phải nói là một sự xáo trộn khủng khiếp,
because He was the person who tried to keep
bởi vì Ngài là người đã cố gắng giữ
to the maryadas of the dharma to the maximum.
maryadas của dharma một cách tối đa.
And while the Christians stretched their imagination to such an extent
Và trong khi những người theo Đạo Thiên Chúa đã phóng đại trí tưởng tượng của họ đến mức
that their sinful life is shocking,
mà cuộc sống tội lỗi của họ thật đáng kinh ngạc,
the kind of sins they commit is extremely shocking.
những loại tội lỗi họ phạm phải là cực kỳ đáng kinh ngạc.
For example, He said in a very subtle way,
Ví dụ, Ngài đã nói một cách rất vi tế,
"Thou shalt not have adulterous eyes."
"Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình."
Even in Sahaja Yoga I find people still have this problem.
Ngay cả trong Sahaja Yoga, Ta thấy mọi người vẫn còn vấn đề này.
What a sinful thing to do to Christ.
Thật là một điều tội lỗi khi làm vậy với Chúa Giê-Su.
For Christians to have such eyes which are adulterous,
Đối với những người theo Đạo Thiên Chúa mà có đôi mắt ngoại tình như vậy,
and they are the people who have the maximum number of this sin.
và họ là những người phạm tội này nhiều nhất.
Not only that, but they generate it, they give it to others.
Không chỉ vậy, họ còn tạo ra nó, họ truyền nó cho người khác.
Those who go to them, they develop it.
Những ai đến với họ, họ cũng phát triển nó.
Those who meet them, they take it up as something very great and elite.
Những ai gặp họ, họ coi đó là một điều gì đó rất tuyệt vời và cao quý.
It's such an infectious horrible stuff,
Đó là một thứ kinh khủng dễ lây lan,
and even after coming to Sahaja Yoga if you do not understand,
và ngay cả sau khi đến với Sahaja Yoga nếu các con không hiểu,
I cannot say what one can achieve in life.
Ta không thể nói người ta có thể đạt được gì trong cuộc sống.
Because He's the gate. You may cross over all your chakras,
Bởi vì Ngài là cánh cổng. Các con có thể đi qua tất cả các luân xa của mình,
but if you are closed at that chakra you cannot get out.
nhưng nếu các con bị đóng ở luân xa đó thì các con không thể thoát ra được.
The kind of sinful life people are leading in the western country
Lối sống tội lỗi mà người ta đang sống ở các nước phương Tây
has to be absolutely condemned and has to be thrown out of it,
phải bị lên án tuyệt đối và phải bị loại bỏ,
and nobody should explain it.
và không ai nên giải thích cho nó.
Nobody should say that it is something, is just a sin,
Không ai nên nói rằng đó là một điều gì đó, chỉ là một tội lỗi,
and all right, Mother will forgive, all this kind of a nonsense.
và được rồi, Mẹ sẽ tha thứ, tất cả những điều vô nghĩa này.
Is the greatest wrong you are doing to yourself and to Christ.
Đó là sai lầm lớn nhất mà các con đang làm với chính mình và với Chúa Giê-su.
The abandonment of your character,
Sự từ bỏ nhân cách của các con,
which was just the opposite of the golden character of Christ.
vốn hoàn toàn trái ngược với nhân cách vàng của Chúa Giê-su.
He burnt Himself like chandan, sandalwood.
Ngài đã tự thiêu mình như chandan, gỗ đàn hương.
Like gold He came out of that fire of hell
Như vàng, Ngài bước ra từ ngọn lửa địa ngục đó
to burn away all that is sinful.
để thiêu rụi tất cả những gì là tội lỗi.
So the first attention of anybody who wants to cross the Agnya
Vì vậy, sự chú tâm đầu tiên của bất kỳ ai muốn vượt qua luân xa Agnya
has to be a sinless life,
phải là một cuộc sống vô tội,
and that is what one has to realize
và đó là điều người ta phải nhận ra
that how, in the West, they have become all anti-Christ.
rằng ở phương Tây, họ đã trở thành những kẻ chống lại Chúa Giê-su như thế nào.
On this day of His birth, one has to say
Vào ngày sinh của Ngài, người ta phải nói rằng
that a great life, a great personality,
một cuộc đời vĩ đại, một nhân cách vĩ đại,
was not only wasted, but perverted, misused.
không chỉ bị lãng phí, mà còn bị xuyên tạc, lạm dụng.
Just can't believe, how can you use the life of Christ
Không thể tin được, làm sao các con có thể sử dụng cuộc đời của Chúa Giê-su
for doing all kinds of nonsensical things?
để làm đủ mọi điều vô nghĩa?
We have one instance where Christ converted water into wine.
Chúng ta có một ví dụ khi Chúa Giê-su biến nước thành rượu.
I can do it also - very easy. The wine is not the alcohol.
Ta cũng có thể làm được - rất dễ dàng. Rượu đó không phải là cồn.
Alcohol is the rotten wine. You have to rot it for days together
Cồn là rượu đã bị thối rữa. Các con phải ủ cho nó thối rữa trong nhiều ngày
and the more rotten it is, the more old it is,
và nó càng thối, càng cũ,
then it is regarded as something very expensive.
thì nó càng được coi là thứ gì đó rất đắt tiền.
The whole idea is so ridiculous, I tell you,
Toàn bộ ý tưởng này thật lố bịch, Ta nói cho các con biết,
so repulsive, absolutely below
thật đáng ghê tởm, hoàn toàn ở dưới
the dignity of human level to bring down Christ
phẩm giá của con người khi hạ thấp Chúa Giê-su
into all these social lives that you are leading there.
vào tất cả những đời sống xã hội mà các con đang sống ở đó.
For you it is important now, all the Sahaja Yogis from the West,
Bây giờ điều quan trọng đối với các con, tất cả các hành giả Sahaja từ phương Tây,
to stand up and make your life pure,
là phải đứng lên và làm cho cuộc sống của mình trong sạch,
make yourself pure, and hate all
làm cho bản thân trong sạch, và căm ghét tất cả
that is created in the name of Christianity.
những gì được tạo ra nhân danh Đạo Thiên Chúa.
Actually, thank God, they have found out now
Thực ra, tạ ơn Thượng đế, bây giờ họ đã tìm ra
the book written by Thomas who has described
cuốn sách do Thomas viết, người đã mô tả
the Gnostic way of life, where "gna" means "to know".
lối sống Ngộ đạo, trong đó "gna" có nghĩa là "biết".
In Sanskrit language, "gn" means "to know", "gnya".
Trong tiếng Phạn, "gn" có nghĩa là "biết", "gnya".
So he has described very nicely the gnostic light.
Vì vậy, ông đã mô tả rất hay về ánh sáng ngộ đạo.
This Gnostic Bible, or whatever you may call it,
Kinh thánh Ngộ đạo này, hay bất cứ tên gì các con có thể gọi nó,
says about a personal experience of achieving
nói về trải nghiệm cá nhân để đạt được
God realization, Self-realization.
sự nhận biết Thượng đế, Sự Khai ngộ.
It talks about Sahaj Yog out and out.
Nó nói hoàn toàn về Sahaj Yog.
Thomas on his way to India, went to Egypt
Thomas trên đường đến Ấn Độ, đã đến Ai Cập
and there he has put this in a big vessel of some metal.
và ở đó ông đã đặt thứ này vào một chiếc bình lớn bằng kim loại.
Thank God it was done in Egypt,
Tạ ơn Thượng đế, điều đó đã được thực hiện ở Ai Cập,
otherwise in any other place
nếu không ở bất kỳ nơi nào khác
they would have used it for some other purpose,
họ sẽ sử dụng nó cho một mục đích khác,
and already it would have been a perverted thing.
và nó đã trở thành một thứ bị xuyên tạc rồi.
It's important, and very important for all of us
Điều quan trọng, và rất quan trọng đối với tất cả chúng ta
to understand that the first and foremost thing for us
là phải hiểu rằng điều đầu tiên và quan trọng nhất đối với chúng ta
is to purify our attention.
là thanh lọc sự chú tâm của mình.
And for that Tukarama has said,
Và vì thế Tukarama đã nói,
"Thank God, if I become blind is better."
"Tạ ơn Thượng đế, nếu tôi bị mù thì tốt hơn."
He was born in a very humble place
Ngài được sinh ra ở một nơi rất khiêm tốn
because He was a tapasvi.
bởi vì Ngài là một tapasvi.
For a tapasvi it doesn't matter where you are,
Đối với một tapasvi, không quan trọng các con ở đâu,
whether you are in a humble place or you are in an elaborate place.
dù các con ở một nơi khiêm tốn hay ở một nơi sang trọng.
It doesn't matter where you are born in a very humble way.
Không quan trọng các con được sinh ra một cách khiêm tốn ở đâu.
And this humility of His is never, never expressed in the western lives.
Và sự khiêm tốn này của Ngài không bao giờ, không bao giờ được thể hiện trong cuộc sống của người phương Tây.
On the contrary, I find they despise people who are humble,
Ngược lại, Ta thấy họ coi thường những người khiêm tốn,
the humble abodes are despised.
những nơi ở khiêm tốn bị coi thường.
Now it is for you people to bring back the glory of Christ,
Bây giờ là lúc các con phải mang lại vinh quang của Chúa Giê-su,
to bring back the dharma of Christ,
mang lại dharma của Chúa Giê-su,
to reflect the great image of Christ.
để phản chiếu hình ảnh vĩ đại của Chúa Giê-su.
When people say that you had no ideals, I'm amazed.
Khi người ta nói rằng các con không có lý tưởng, Ta rất ngạc nhiên.
Who could be a better ideal than Jesus Christ?
Ai có thể là một lý tưởng tốt hơn Chúa Giê-su?
Can't think of anybody better,
Không thể nghĩ ra ai tốt hơn,
but nobody tries to follow Him, only try to use Him for wrong purposes.
nhưng không ai cố gắng noi theo Ngài, chỉ cố gắng lợi dụng Ngài cho những mục đích sai trái.
Christmas means they are all must be drunk already everywhere,
Giáng sinh có nghĩa là họ đều đã say xỉn ở khắp mọi nơi,
already drunk, and maybe they might have had all kinds of programs
đã say xỉn, và có lẽ họ đã có đủ loại chương trình
to show that they are absolutely insulting Christ.
để cho thấy rằng họ đang hoàn toàn xúc phạm Chúa Giê-su.
So today we have to pray for them,
Vì vậy, hôm nay chúng ta phải cầu nguyện cho họ,
that may God give them some sense,
cầu mong Thượng đế ban cho họ chút ý thức,
not to do these things in the name of Christ.
để không làm những điều này nhân danh Chúa Giê-su.
They can do in the name of Satan is all right,
Họ có thể làm nhân danh Satan thì được,
but in the name of Christ to do all these things is extremely wrong.
nhưng nhân danh Chúa Giê-su mà làm tất cả những điều này thì cực kỳ sai trái.
So coming to His Mother,
Vậy nói về Mẹ của Ngài,
She was the power behind it.
Bà là sức mạnh đằng sau đó.
And in India still all those people who believe in Christ
Và ở Ấn Độ, tất cả những người tin vào Chúa Giê-su
do respect Her as something like a Goddess.
vẫn tôn kính Bà như một Nữ thần.
But other Indians, who are not Christians,
Nhưng những người Ấn Độ khác, không phải là người theo đạo Thiên Chúa,
really think Her to be Goddess, and they visit Her temples all over.
thực sự coi Bà là Nữ thần, và họ viếng thăm các đền thờ của Bà ở khắp nơi.
She was Mahalakshmi. And She was Mahalakshmi,
Bà là Mahalakshmi. Và Bà là Mahalakshmi,
which shows that people who follow the Mahalakshmi principle
điều đó cho thấy những người tuân theo nguyên lý Mahalakshmi
are beyond the material understanding of life,
vượt lên trên sự hiểu biết vật chất về cuộc sống,
beyond the Lakshmi principle.
vượt lên trên nguyên lý Lakshmi.
On the contrary, what we find,
Ngược lại, điều chúng ta thấy là,
they are extremely conscious about the material wealth.
họ cực kỳ ý thức về của cải vật chất.
You should see how it shows so clearly.
Các con nên thấy điều đó thể hiện rõ ràng như thế nào.
Anything that they will buy, they would like to buy something that can sell.
Bất cứ thứ gì họ mua, họ đều muốn mua thứ gì đó có thể bán được.
It must have a guarantee.
Nó phải có bảo hành.
Even if they want to have anything
Ngay cả khi họ muốn có bất cứ thứ gì
like a small little spoon, they would like to see a brand behind it.
như một chiếc thìa nhỏ, họ cũng muốn xem thương hiệu đằng sau nó.
All the time they are thinking what can they sell
Lúc nào họ cũng nghĩ xem họ có thể bán được gì
and what can they buy to sell it.
và họ có thể mua gì để bán lại.
The attention doesn't go beyond that. Moreover,
Sự chú tâm không vượt ra ngoài điều đó. Hơn nữa,
they are very much impressed by people who wear something rather expensive or unique.
họ rất ấn tượng với những người mặc đồ đắt tiền hoặc độc đáo.
One day I was wearing a ring, I think, it's an old ring of mine.
Một hôm Ta đeo một chiếc nhẫn, Ta nghĩ, đó là một chiếc nhẫn cũ của Ta.
For me it was nothing, I mean I just thought
Đối với Ta nó chẳng là gì cả, ý Ta là Ta chỉ nghĩ
it's an old ring and was matching with the sari, so I wore it.
đó là một chiếc nhẫn cũ và nó hợp với bộ sari, nên Ta đã đeo nó.
Everybody started saying Me, "Madam, Madam, Madam."
Mọi người bắt đầu gọi Ta, "Thưa bà, thưa bà, thưa bà."
I said, "What has happened?"
Ta nói: "Có chuyện gì vậy?"
Started looking, I'm wearing a simple sari, what is it?
Ta bắt đầu nhìn, Ta đang mặc một bộ sari đơn giản, có gì đâu?
Then one lady asked Me, "Is that a real ring?"
Rồi một bà hỏi Ta: "Đó có phải là nhẫn thật không ạ?"
I said, "Yes, yes, yes, so?" "Oh Madam, Madam, Madam!"
Ta nói: "Phải, phải, phải, thì sao?" "Ồ Thưa bà, thưa bà, thưa bà!"
I was amazed. Otherwise, I had no value,
Ta đã rất ngạc nhiên. Nếu không thì Ta chẳng có giá trị gì,
except for that ring, for which I had no value at all.
ngoại trừ chiếc nhẫn đó, thứ mà đối với Ta chẳng có giá trị gì cả.
I just wore it by chance. It's an old ring from My family.
Ta chỉ tình cờ đeo nó. Đó là một chiếc nhẫn cũ của gia đình Ta.
All right, it might be real. So what?
Được rồi, nó có thể là thật. Thì sao chứ?
Immediately you become "madam" if you wear a ring.
Ngay lập tức các con trở thành "quý bà" nếu các con đeo một chiếc nhẫn.
It's very surprising. But in this country
Thật đáng ngạc nhiên. Nhưng ở đất nước này
if you are going in a big car, people don't like you much.
nếu các con đi trên một chiếc xe hơi lớn, người ta không thích các con lắm đâu.
If you are going in a big car, and you want to buy some vegetables,
Nếu các con đi trên một chiếc xe hơi lớn, và các con muốn mua một ít rau,
they will say, "Oh, how much black-market money have you got?"
họ sẽ nói: "Ồ, anh/chị có bao nhiêu tiền chợ đen vậy?"
Not much respect for people who have money.
Không có nhiều sự tôn trọng dành cho những người có tiền.
Of course, you are expected to dress up
Tất nhiên, các con được mong đợi sẽ ăn mặc
according to your status in life. But that's all.
phù hợp với địa vị của mình trong cuộc sống. Nhưng chỉ có vậy thôi.
Those who wear do not have the consciousness,
Những người mặc chúng không có nhận thức,
and those who see them do not have the consciousness.
và những người nhìn thấy họ cũng không có nhận thức.
It is something very surprising, that where you are supposed
Có một điều rất đáng ngạc nhiên, là nơi mà các con được cho là
to be worshipping the Mahalakshmi principle,
đang tôn thờ nguyên lý Mahalakshmi,
people just get absolutely blown off
mọi người lại hoàn toàn bị choáng ngợp
if they see something extraordinary.
nếu họ thấy điều gì đó phi thường.
I have seen people, I mean very, supposed to be,
Ta đã thấy nhiều người, ý Ta là, rất, được cho là,
you can say high class ambassadors and all that.
các con có thể nói là những đại sứ cấp cao và tất cả những người như vậy.
If they come to My house. they would like to turn
Nếu họ đến nhà Ta, họ sẽ muốn lật
the plate to see from where it comes,
cái đĩa lên để xem nó đến từ đâu,
or they would like to, even to see the spoon from where it comes.
hoặc họ muốn, thậm chí là xem cái thìa đến từ đâu.
It's very surprising.
Thật đáng ngạc nhiên.
Actually, we do not know in this country what comes from where, what is the mark.
Thực ra, ở đất nước này chúng ta không biết cái gì đến từ đâu, nhãn hiệu là gì.
We don't have any marks, nothing of the kind.
Chúng ta không có nhãn hiệu nào, không có thứ gì tương tự.
And we are existing alright, nothing wrong with us.
Và chúng ta vẫn tồn tại ổn, không có gì sai với chúng ta cả.
This kind of mental attitude towards life
Thái độ tâm trí này đối với cuộc sống
and the mental projections towards life
và những phóng chiếu tâm trí đối với cuộc sống
makes you absolutely gross,
khiến các con trở nên hoàn toàn thô thiển,
while Christ was the subtle, complete subtle.
trong khi Chúa Giê-su là sự vi tế, hoàn toàn vi tế.
It was nothing but subtlety itself personified.
Ngài không là gì khác ngoài sự vi tế được nhân cách hóa.
He was so subtle, He was such a sukshma that He walked on the water.
Ngài vi tế đến mức, Ngài là một sukshma đến nỗi Ngài đã đi trên mặt nước.
He was nothing but pranava, just vibrations.
Ngài không là gì khác ngoài pranava, chỉ là những rung động.
He walked on the water.
Ngài đã đi trên mặt nước.
There was no jada tattwa in Him.
Không có jada tattwa nào trong Ngài.
There was no gross principle in Him,
Không có nguyên lý thô thiển nào trong Ngài,
and while the people who follow Him are following nothing but the jada tattwa.
trong khi những người theo Ngài lại không theo gì khác ngoài jada tattwa.
I have to now request you all today
Hôm nay Ta phải yêu cầu tất cả các con
to understand that when we are celebrating the birthday of Christ,
phải hiểu rằng khi chúng ta kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-su,
we have to imbibe His qualities, His subtleties, His greatness.
chúng ta phải thấm nhuần những phẩm chất, sự vi tế, sự vĩ đại của Ngài.
Also, I would request Indians, because they are also becoming westernized now,
Ta cũng yêu cầu người Ấn Độ, vì họ cũng đang bị Tây phương hóa,
thinking that western people are the wisest.
nghĩ rằng người phương Tây là khôn ngoan nhất.
They have to understand
Họ phải hiểu rằng
also that we should try to be subtler and subtler, and not gross,
chúng ta cũng nên cố gắng trở nên vi tế hơn, vi tế hơn nữa, chứ không phải thô thiển,
and this is what is important in Sahaja Yoga culture.
và đây là điều quan trọng trong văn hóa Sahaja Yoga.
In Sahaja Yoga culture, our attention is on the subtle things.
Trong văn hóa Sahaja Yoga, sự chú tâm của chúng ta hướng vào những điều vi tế.
On the beautiful varieties of subtleties.
Vào những vẻ đẹp đa dạng của sự vi tế.
To see all the sweetness and the goodness,
Để thấy tất cả sự ngọt ngào và tốt đẹp,
all the artistic, aesthetic projections of human mind.
tất cả những phóng chiếu nghệ thuật, thẩm mỹ của tâm trí con người.
Not the gross, not the grotesque.
Không phải sự thô thiển, không phải sự lố bịch.
It's going to be a new culture for us.
Đó sẽ là một nền văn hóa mới cho chúng ta.
We have started the dharma, all right.
Chúng ta đã bắt đầu dharma, được rồi.
But every dharma has to have a culture
Nhưng mỗi dharma phải có một nền văn hóa
and we are the culture of sukshma, of the subtler life.
và chúng ta là văn hóa của sukshma, của đời sống vi tế hơn.
That doesn't mean we should be untidy
Điều đó không có nghĩa là chúng ta nên luộm thuộm
or any way funny type, funny looking people.
hay là kiểu người buồn cười, trông buồn cười.
Subtler people are the most beautiful, are the most congenial,
Những người vi tế là những người đẹp nhất, dễ mến nhất,
are the most idealistic, and are the most honorable like Christ.
là những người duy tâm nhất, và đáng kính nhất như Chúa Giê-su.
So for us the ideal is Christ.
Vì vậy, đối với chúng ta, lý tưởng là Chúa Giê-su.
Of course, I don't expect you to crucify yourself.
Tất nhiên, Ta không mong các con tự đóng đinh mình.
But always willing to sacrifice,
Nhưng luôn sẵn lòng hy sinh,
coping with all the discomforts and problems
đối mặt với mọi khó chịu và vấn đề
and not talking about yourself, not worrying about yourself,
và không nói về bản thân, không lo lắng về bản thân,
not discussing other and judging others,
không bàn tán và phán xét người khác,
but giving assurances to people,
mà hãy mang lại sự đảm bảo cho mọi người,
that now we are at this level, we'll be at a higher level,
rằng bây giờ chúng ta đang ở cấp độ này, chúng ta sẽ ở một cấp độ cao hơn,
and all the world has to come up to that level.
và cả thế giới phải đạt đến cấp độ đó.
Very positive talking, very positive thinking
Nói năng rất tích cực, suy nghĩ rất tích cực
and very positive doing is the way you can really follow Christ.
và hành động rất tích cực là cách các con có thể thực sự noi theo Chúa Giê-su.
Whatever He had to do, He did it with such grace and beauty.
Bất cứ điều gì Ngài phải làm, Ngài đã làm với sự duyên dáng và vẻ đẹp như vậy.
That is what it is. So we have to be born like Christ today.
Chính là như vậy. Vì vậy, hôm nay chúng ta phải được sinh ra như Chúa Giê-su.
You are all born like Christ because you are born without the Father,
Tất cả các con được sinh ra như Chúa Giê-su vì các con được sinh ra không cần Cha,
by the Holy Ghost, just like Christ was born.
bởi Đức Thánh Linh, giống như cách Chúa Giê-su đã được sinh ra.
But look at Him and look at yourself,
Nhưng hãy nhìn vào Ngài và nhìn vào chính mình,
born the same way as He was born.
được sinh ra theo cùng một cách như Ngài đã được sinh ra.
So you must respect yourself as He respected Himself.
Vì vậy, các con phải tôn trọng chính mình như Ngài đã tôn trọng chính Ngài.
And the way He worked out His resurrection.
Và cách Ngài đã thực hiện sự phục sinh của Ngài.
In the same way, you all have to work out your resurrection,
Theo cách tương tự, tất cả các con phải thực hiện sự phục sinh của mình,
and that is very important.
và điều đó rất quan trọng.
Today you have to just ask just one thing from Me, that
Hôm nay các con chỉ cần cầu xin Ta một điều, rằng
"Oh, Mother, today we ask you to give us
“Ôi, Mẹ, hôm nay chúng con cầu xin Mẹ ban cho chúng con
that power of penance, of tapasya of Christ."
sức mạnh sám hối đó, tapasya của Chúa Giê-su.”
I wish this would be granted today and you will become tapasvis.
Ta ước mong điều này sẽ được ban cho hôm nay và các con sẽ trở thành những tapasvis.
May God bless you all.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Happy Christmas to you. Yogis: Happy Christmas, Shri Mataji.
Chúc mừng Giáng sinh các con. Các hành giả: Chúc mừng Giáng sinh, thưa Shri Mataji.
Shri Mataji: Today you have sucked My vibrations alright.
Shri Mataji: Hôm nay các con đã hút các rung động của Ta rồi.
May God bless you all.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.